===模拟线路===

====摘挂机识别====

:模拟线路通过直流电平信号判定用户摘机状态

:主叫呼叫被叫，被叫未摘机时，主叫方所获取的被叫方状态为 Off-Hook

 如果被叫方摘机后挂机，模拟线路电平信号会经过两次变化
 即主叫方所获取的被叫方状态会从 Off-Hook -> On-Hook -> OffHook
 即主叫先收到被叫摘机信号，后收到挂机信号

 如果被叫方直接挂机（未摘机便挂机），模拟线路电平信号保持不变
 即主叫方所获取的被叫方状态仍旧为 Off-Hook，无状态变化，主叫方认为被叫方未作出任何反应，会持续呼叫

 因此：模拟线路不支持未摘机直接挂机

====模拟信令====

*FXO、FXS、E&M 三种都是模拟信令

 FXS：Foreign Exchange Station，外部交换站。一种话音接口，是数字电话交换系统和 POTS 电话之间的一个线路端连接。模拟PABX的分机接口（或中心局的用户接口），可实现一部普通电话机与一部多路复用器的连接。接与普通模拟电话机、传真机、IP电话相连的接口。

 FXO：Foreign Exchange Office，外部交换局。一种话音接口，是中央交换局交换机和数字电话交换系统之间的一个中继端连接。相对于中心局而言，它模拟一台电话交换机分机，可实现一部普通电话机与一部多路复用器的连接。直接以模拟方式与电话局的程控交换机相连的接口。

 FXS意指Foreign Exchange Station，是对Station端的接口；
 FXO意指Foreign Exchange Office，是对Central Office端的接口。

 在模拟(Analog)线路上，FXS的设备会对Station端送出铃流，而FXO的设备会接收来自CO端(例如：局用交换机，或商用交换机… )的铃流。

*不同信令方式对控制信号的分类识别都不同，应用场合也不同。

 在应用中可以简单理解为：
 	FXO为普通电话机接口，需要远程馈电；
 	FXS接口为PBX的内线分机接口，向远程馈电；
 	E&M为专用的一般用在PBX中继线接口。

 CISCO提供的说法是：
 	FXO用于连接PSTN，二线（因为PSTN向用户馈电）
 	FXS用于连接POT普通电话机，二线（因为电话机需要FXS提供馈电信号）
 	E&M用于连接PBX，CISCO语音路由器可以设置二线或四线（因为PBX上可能配置E&M接口板）

 在实际应用中PBX情况为：
 	PBX的中继线需要远程馈电；
 	内线分机提供馈电。
 	中继接口可能选择普通的模拟中继板和E&M接口。

 因此，在使用中：
	如果PBX上配置了E&M接口板当之无愧采用E&M接口，这也同CISCO的说法是一样的；
 	FXS接口用于连接电话机，连接PBX的普通中继线也可以，用CISCO设备的FXS接口向PBX中继线提供馈电信号；
 	FXO接口用于连接PSTN，用于连接PBX内线分机也可以，由PBX向FXO接口提供馈电信号。
 	以上是对于用户PBX的分析，对于局用程控交换机则更加灵活。

 在使用FXO连接分机线是存在不挂机现象

 小型的VOIP网络（不采用E1接口），采用FXS连接PBX普通中继线方式最佳，使用方便，而FXO接口不成熟，E&M接口对PBX有特殊要求，在PBX上另配E&M接口价格不低。

*EM接口（E&M）：EM接口一种电话交换机常见的硬件接口。

 分为以下几种模式：
 		模式	信令接口	双音频发号（DTMF）	双频互控发号（MFC）
 	两线EM	1E1M	2E2M	1E1M			2E2M
 	四线EM	1E1M	2E2M	1E1M			2E2M

 EM接口是一种模拟接口。在它上面，信息与接续信令是分开的。信令采用20 mA电流环的方式。
 	信息线可约定为AB线（两线EM）、ABCD线（四线EM）；
 	信令线为E线/M线（两线EM）、E0 E1线/ M0 M1线（四线EM）。
 在进行EM对接时必须采用相同的发号方式、相同的信令接口方式。而且，E线与对方M线对接。